
Validação
( ) Verificar Paraamtros
( ) Veriifcar Gatilhos

Parametros
( ) Impedem associação caso não exista cadastros
Ex:
 Sem cantor em ZZC não é possivel registrar um Album 

CheckList
  ( ) Consegue incluir e consultar registros manualmente nas tabelas sem erro.
  ( ) Índices permitem DBSeek rápido (testar busca por código e por chaves compostas).
  ( ) Consulta padrão retorna registros esperados e será reutilizável nos cadastros.
  ( ) Parâmetros e gatilhos estão ativos e impedem dados inválidos.

  DbHeaver - Acesser de BD
